Repository: yaalyy/compound_interest_calculator_on_ios
Catalog: Calculator/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# 复利计算器
source: Compound Calculator
zh_hans: 复利计算器
zh_hant: 復利計算器

# 本利和=本金*(1+利率)^投资期限
source: Amount=Principal(1+Interest Rates)^Time
zh_hans: 本利和=本金*(1+利率)^投资期限
zh_hant: 本利和=本金*(1+利率)^投資期限

# 请根据需要选择您要计算的元素
source: Please select a factor to calculate
zh_hans: 请根据需要选择您要计算的元素
zh_hant: 請根據需要選擇您要計算的元素

# 本利和计算
source: End Amount
zh_hans: 本利和计算
zh_hant: 本利和計算

# 投资期限计算
source: Investment Length
zh_hans: 投资期限计算
zh_hant: 投資期限計算

# 本金计算
source: Principal
zh_hans: 本金计算
zh_hant: 本金計算

# 该模式用于在已知本金,利率,时间的情况下，计算本利和
source: This mode is used to calculate End Amount with known Principal,Rates and Time
zh_hans: 该模式用于在已知本金,利率,时间的情况下，计算本利和
zh_hant: 該模式用於在已知本金,利率,時間的情況下，計算本利和

# 年
source: Year
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 月
source: Month
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 日
source: Day
zh_hans: 日
zh_hant: 日

# 利率:
source: Rates:
zh_hans: 利率:
zh_hant: 利率:

# 复利方式:
source: Period:
zh_hans: 复利方式:
zh_hant: 復利方式:

# 本金:
source: Principal:
zh_hans: 本金:
zh_hant: 本金:

# 该模式用于在已知本利和,利率,本金的情况下，
source: This mode is used to calculate approximate Investment Length
zh_hans: 该模式用于在已知本利和,利率,本金的情况下，
zh_hant: 該模式用於在已知本利和,利率,本金的情況下，

# 计算达到目标本利和的预计投资时长
source: with known TA,Principal and Rates
zh_hans: 计算达到目标本利和的预计投资时长
zh_hant: 計算達到目標本利和的預計投資時長

# 追加投资:
source: Additions:
zh_hans: 追加投资:
zh_hant: 追加投資:

# 预计投资期限:
source: Investment L.:
zh_hans: 预计投资期限:
zh_hant: 預計投資期限:

# 该模式用于在已知本利和,利率,投资时长的情况下，
source: This mode is used to calculate approximate least Principal
zh_hans: 该模式用于在已知本利和,利率,投资时长的情况下，
zh_hant: 該模式用於在已知本利和,利率,投資時長的情況下，

# 计算达到目标本利和的预计最少本金
source: with known TA,Rates and Time
zh_hans: 计算达到目标本利和的预计最少本金
zh_hant: 計算達到目標本利和的預計最少本金

# 投资期限:
source: Time:
zh_hans: 投资期限:
zh_hant: 投資期限:

# 本利和:
source: End Amount:
zh_hans: 本利和:
zh_hant: 本利和:

# 计算
source: Calculate
zh_hans: 计算
zh_hant: 計算

# 目标存款:
source: Target Amount:
zh_hans: 目标存款:
zh_hant: 目標存款:

# 最低所需本金:
source: Least Principal:
zh_hans: 最低所需本金:
zh_hant: 最低所需本金:
